Структура сайта Wikipedia

1. Сверху сайта находится Хедер. На нем расположена строка поиска и дополнительные вкладки, 
такие как вход, создание учетной записи и тд.
2. Далее располагается область контента, в которой сверху находится приветственная надпись
и показано число посетителей сайта на данный момент. Далее располагается лента с разнообразными
 статьями. Внизу расположены ссылки на разные проекты Википедии.
3. Слева вверху распологается значок Википедии и далее ниже находится основное меню сайта. Также
внизу можно настроить язык, на котором будет работать сайт.
4. В самом низу сайта находится Футер с расположенным в нем информационными ссылками.